** Destaques
     Tabelas que serão recriadas com os dados migrados
       Nenhum
     Índices clusterizados que serão removidos
       Nenhum
     Índices clusterizados que serão criados
       Nenhum
     Possíveis problemas de dados
       A coluna [dbo].[Produtos].[Foto] na tabela [dbo].[Produtos] deve ser adicionada, mas a coluna não possui valor padrão e
         não permite valores NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER não funcionará. Para evitar o problema, você deve:
         adicionar um valor padrão para a coluna, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões
         inteligentes como uma opção de implantação.

** Ações do usuário
     Alterar
       [dbo].[Produtos] (Tabela)

** Ações de suporte

A coluna [dbo].[Produtos].[Foto] na tabela [dbo].[Produtos] deve ser adicionada, mas a coluna não possui valor padrão e não permite valores NULL. Se a tabela contiver dados, o script ALTER não funcionará. Para evitar o problema, você deve: adicionar um valor padrão para a coluna, marcá-la para permitir valores NULL ou habilitar a geração de padrões inteligentes como uma opção de implantação.

